සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
MkvDrama.Org
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ඇස් සලනවා කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"ජාතියට අවුල් ගෙනෙන රජුගේ රාජකීය උපදේශකයින්."
මෙහි මෙම චරිත දෙක අදහස් කරන්නේ...
"තමන්ගේම දෙමව්පියන්ට පිහියෙන් ඇන මරා ගන්නා ජරාවන්."
ඔබට අදහස තේරෙනවා නේද?
හායි.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
මේ ලියුම ඔයාට ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම කොහොමත් ඒක ලියනවා.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
ආයෙ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ කිව්වට පස්සෙත්,
ඔවුන් තමන්ගේ දේවල් තටාක ශාලාවක දාලා යනවා...
මම ජීවත් වෙන ලෝකය ශබ්දයෙන් තොරයි.
ඉතින් මම මේ විදියට ඇස් පියාගත්තම,
මුළු ලෝකයම අතුරුදහන් වෙනවා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, පැරණි මතකයක් මතු වේ.
යමෙකුගේ මතකයක්...
ඇගේ කටහඬ වෙනුවට ඇගේ අතින් මගේ නම ඇමතූ ඇය.
චුන්ග් ආ.
පැහැදිලි...
ශබ්දය.
අම්මා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ කාලේ මට නමක් තිබුණා,
මට හිනා වෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත්...
චුං ආ...
(අම්මේ, මම ඔයාට කැමතියි.)
(අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.)
චුං ආ!
ඔයා චුං ආ.
මම අද ඉඳන් ඔයාට උගන්නන ඔයාගේ සජීවී උපදේශකයා.
ඒ මෝඩ මායාකාරිය.
ඇය මගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න ආවා.
"පා" කියන්න.
පා!
ඒ වෙලාවේ මට ඉතුරු වුණේ මගේ දැවෙන කෝපය විතරයි,
මොකද මට මාව සහ මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. - ඒක හොඳද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
- ඔව්. - ඔහ්, මගේ. ඔයාට කොහොමද?
- හෙලෝ! - හෙලෝ.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔහ්, නෑ.
- හේයි, ඔයා! - දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න!
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද? හේයි!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම! - දෙයියනේ.
එතනින්ම නවතින්න!
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දවසෙ,
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මට හදවතින්ම හිනා වෙන්න ලැබුණා.
මම ඔයාව දෙවෙනි වතාවට දැක්ක වෙලාවෙ,
මගේ හෘද ස්පන්දනයේ ශබ්දය මට පළමු වතාවට දැනුණා.
මේක ගෙදර තියෙනවා.
- දෙවියනේ. ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- වැනිලා තුනක් නේද? - ඔයාගේ හිතත් කඩවසම්.
තුන්වෙනි වතාවේ ඉඳන් මම ඔයාව බලන්න ගියා.
- ඇත්තටම? - ඔයාගේ හිතත් කඩවසම්.
ස්තූතියි, මගේ හදවතත් ලස්සනයි.
ඔබට කිසිම අදහසක් නොතිබුණා විය හැකියි.
සුභ දවසක් වේවා!
ඇත්තටම,
මමත් සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
- මේ මොකක්ද? - එයා මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ? - මගේ දෙවියනේ.
සෙ ග්යොං.
ඔයා අපේ ප්‍රසංගයට පස්සේ එන්න කැමතිද?
මම සේ ග්යොන්ග්ට ඒ ටී-ෂර්ට් එක ණයට දෙන්න දුන්නේ නැත්නම්...
මගේ පාසලේ මාසයකට පසු උත්සවයක් පැවැත්වෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන්ම ප්‍රසංගයක් සූදානම් කරන්නම්.
කරුණාකර මාව බලන්න එන්න.
එහෙනම් මම ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන ඉන්නවද?
මම ආයෙත් ඇස් පියාගත්තා...
මොකද මට ලෝකය අතුරුදහන් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත්...
සිත්ගන්නා සුළුයි,
මාව හිර කරලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයා ආවා.
සමාවෙන්න මම ඔයාගේ අත හපා කෑවා.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි මේ තරම් කලබල වීම ගැන.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
හොඳයි, මම එහෙනම් යන්නම්.
(ඔබේ යෞවනය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳීමට ඔබේ ආශාව දල්වන්න!)
(පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අප අමතන්න.)
මම ඔබට අකමැති නිසා එසේ ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
සත්‍යය නම්...
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට උදව් කරලා මාව හොයාගත්තට ඔයාට ස්තූති කරන්න හිතුනා.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ගියේ.
මට ඇත්තටම හැඟුණු ආකාරය ඔබට පෙන්වීමට.
නමුත්...
(හාවා තිස් හත අයිස්ක්‍රීම් වලින් හොඳම)
හේයි, සේ ග්යොං.
හායි. ටික කාලයක් ගත වෙලා, යි චෑන්.
නමුත්...
ඒක පේනවා...
මම ආයෙත් පරක්කු වුණා.
(හාවා තිස් හත අයිස්ක්‍රීම් වලට කැමතියි)
සේ ග්යොන්ග්, මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
අනේ, මට තේරෙන්නෙ නෑ ඔයා මේ වගේ අපැහැදිලි ප්‍රශ්නයකින් මොනවද අහන්නෙ කියලා.
ඔයා කිව්වෙ ඔයා මැරෙන්න ආපහු ආවා කියලා...
ඒ වගේම ඔයා තාමත් ජීවිතේ අවසන් කරනවද නැද්ද කියලා වාද කරමින් හිටියා.
ඔයා මට තර්ජනාත්මකව තර්ජනය කළා මම ඔයාව දැක්කා කියලා කාටවත් කියන්න එපා කියලා...
මට මැරෙන්න ඕන වුණා නම්, ඊට පස්සේ ඔයා අතුරුදහන් වුණා නම්.
ඉතින් ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහෙ ආවේ ඇයි?
මගේ දෙවියනේ.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම ගැඹුරු ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇයි පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මගේ කියවීමේ අවබෝධය නරක නැහැ.
විෂය වෙනස් කිරීම නවත්වන්න, මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා නිසා.
කුමක්ද?
මට ඇහුනේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න එපා. මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා.
මම කිව්වා ඔයා නිසා කියලා.
ඉන්න. හේයි!
ඉන්න.
හරි, එයාට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම...
ඉන්න.
මම නිසාද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
අනේ, දැන් වහින්නෑ.
මට උත්තර දෙන්න! මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා!
ඒක මාව තිගැස්සුවා. ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මම ආපහු එන්න හොඳ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක හොඳ පිළිතුරක්ද?
යී චෑන් ඔයාට සම්පූර්ණ විහිළුවක්ද?
දැන් ඔයා මාව කුපිත කරනවා.
මම එයා විහිළුවක් කියලා හිතුවද කියලා මම කවදා හරි කිව්වද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ කුතුහලය වෙනුවෙන් එයාගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔබට මැරෙන්න ඕන වුණත් ඔබ තවමත් සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
ඇයි? මට සෙල්ලම් කරන්න අවසර නැද්ද?
- මොකක්ද? - නැත්නම් ඔයා මට කියන්නේ...
ඉක්මන් කරලා මැරෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කියලා?
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. - එහෙම නැත්නම්,
ඔයා කියන්නේ මම කට වහගෙන මැරෙන්න කියලද?
කණගාටු නොවන්න, කාලය පැමිණි විට මම අතුරුදහන් වෙමි.
ඔයා...
මම දන්න චෝයි සේ ග්යොං ඇත්තටම ඔයාද?
සේ ග්යොං! චෝයි සේ ග්යොං!
ඔහුට අනුව මම චෝයි සේ ග්යොං.
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මට වගකීමක් තියෙනවා.
යි චෑන්, අපි මොහොතකට කතා කරමුද?
එහෙනම් මට තත්පරයක් දෙන්න. මම ඇතුළට ගිහින් මගේ කළමනාකරුට කියන්නම්.
සර්!
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔයා පරාජිතයෙක් වගේ තුන්වෙනි රෝදයට යනවා කියලා මට කියන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්න ගියා කියලා. ඉතින් කොහොමද...
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
ඉතින් ඔයා මෙහෙමයි යි චෑන්.
මොකක්ද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කඩවසම්.
ඔයා මට විහිළු කරන්න ආපහු ආවද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ ගුවන් ගමනට මම කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාදැයි ඔබ දන්නවාද?
යම් දෙයක් මතු වූ නිසා මම ආපසු ආවෙමි.
මොකද වුණේ?
ඔබ ආපසු පැමිණි බව වෙන කිසිවෙකු නොදන්නා බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු දන්නේ නැත. මම ඊයේ ආවා.
මේ මොහොතේ, මම ආපහු ආවා කියලා දන්නේ ඔයා විතරයි.
හොඳයි, ඔයා සදහටම ආපහු ආවද?
මට විශ්වාස නෑ. මම තාම ඒ ගැන තීරණය කරලා නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මාව බලන්න ආවේ ඇයි?
ඔයා වචනයක්වත් නොකියා ගියා.
මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
මම ඔයාට රළු විදිහට හැසිරුනා, මට ඒ ගැන දුකයි.
කණගාටුයි, මම ඔයාව පහත් කරලා සැලකුවා...
මම ඔයාව යන්තම් දැනගෙන හිටපු කාලේ. මට ඒකට සමාවෙන්න ඕන.
සහ...
මට ඔයාව හොඳින් දැනගන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපේ ඔට්ටුව තවමත් ක්‍රියාත්මකයි.
අනේ, ඇයි එයා තාම ආපහු ආවේ නැත්තේ?
ඇය මොකද කිව්වේ? ඇයි එයා ආපහු ආවේ?
ඇයි ඇය ඔයාව බලන්න ආවේ?
හේයි.
ඔයා කවදා හරි සම්බන්ධයක් පටන් අරන් තියෙනවද?
- සම්බන්ධයක්? - ඔව්.
හොඳයි...
ඇත්තෙන්ම, මම...
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ පිළිතුර මොකක්ද කියලා මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාගේ ඇස් දැන් වෙව්ලනවා.
ඔයා දුප්පත් සප්.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැති මෝඩයෙක් ඔයා.
කවදාවත් පෙම් කරලා නැති කෙනෙක්ට ඔයාව කැමති වෙයිද,
සේ ග්යොං සමඟ මා කළ සියුම් සංවාදය තේරෙනවාද?
සේ ග්යොං මට පැවසූ දේ...
ඒක අමතක කරන්න. මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
තවත් වචනයක් කියන්න එපා.
හේයි, පැටියෝ. ආචාරශීලීව මගෙන් ආයෙත් අහන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ, මම ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
එන්න, මම දන්නවා ඔයාට ඒ ගැන ඔක්කොම අහන්න ඕන කියලා.
මට කුතුහලයක් නෑ.
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නෑ.
- ඔහ්, මගේ! - මම ඔයාට කියනවා!
- හා යි චෑන්! - හා යි චෑන්!
කොණ්ඩේ කොටට කපපු සේ ග්යොන්ග්,
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම සිටගෙන සිටියා.
මම ඇයව දැක්කම මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
- එන්න. - ඇත්තටම, ඇත්තටම.
මට ආයෙත් එයාට ආදරේ කරනවා ඇරෙන්න වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හේයි, ඔයා කිව්වද එයා කවුරු වගේද කියලා?
- ලී යං ඒ? - අතීතයේ, ඔව්.
දැන්, එයා කෝ සෝ යං වගේ පේනවා.
එයා මට ඉලෙක්ට්‍රොලයිට් පානයක් වගේ ටිකෙන් ටික ආරෝපණය කළා නම්,
දැන් එයා... මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
ඇය මත් කරවන තරම් ප්‍රබෝධමත් කරන, කාබනීකෘත පානයක් වගේ.
ඒක හරිම සමානකමක්!
යාලුවනේ, සමීපයට නැඹුරු වෙන්න.
සේ ග්යොන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ කරගන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හේයි, ඇය දැනටමත් ඔයාගේ.
- ඇත්තටම? - අහන්න.
කාන්තාවන්ගේ හිසකෙස්...
ඒවා හරහා රුධිර වාහිනී ගමන් කරනවා.
ඔවුන් හරහා රුධිරය ගලා යයි.
ඔයා කිව්වා එයා එයාගේ කොණ්ඩේ කොටට කපලා කියලා.
ඒක එයාගේම නහර කපාගන්නවා වගේ.
ඇය ලේ කඳුළු සලනවා!
ඒ ඇයි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒ ඔයා නිසා!
මගේ දෙවියනේ.
අනේ, මගේ! මම නිසා?
- හේයි, ඔයා කිව්වා එයා ඔයාව බලන්න ආවා කියලා. - ඔව්.
ඒ වගේම එයා ඔයාට අකාරුණික විදිහට සැලකුවට සමාව ඉල්ලුවා.
ඇය කිව්වා, "මට ඔයාව හොඳට දැනගන්න ඕන" කියලා.
"අපේ ඔට්ටුව තාමත් තියෙනවා."
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි, ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇය ගිය පසු, ඇය ඔබ ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද යන්න ඇයට වැටහුණා...
ඔබව යන්නට ඉඩ දීම ගැන ඇය කනගාටු වුණා!
ඒ අතරතුර, ඇය ලේ කඳුළු සලමින් හඬමින් සිටියාය.
ඊට අමතරව, ඇය හදිසියේම ඔබ කඩවසම් යැයි සිතයි.
- ඇය ඔබ වෙනුවෙන් හිස නමා වැඩ කරනවා! - ඒක හරි, ඒක ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
ගේම් එක ඉවරයි!
යාලුවනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
මට පවා මගේම ආකර්ශනීය බව හැසිරවිය නොහැක.
- කරුණාව. - හේයි!
- සේ ග්යොං! - හා යි චෑන්!
- හා යි චෑන්! - සේ ග්යොං!
ඒක හරියට ට්‍රොට් ගීතයක පද වගේ. ඇත්තටම එයා හිතන්නේ ඒකද?
මම කියන්නේ, ඒ චෝයි සේ ග්යොන්ග්?
ඒක අරින්න. එයා ඒක ඔයාට දාලා ගියා.
ඒක තමයි මට එයාව මතක තියෙන්නේ.
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම එකම කෙනාද?
ඇය ඇත්තටම හිතන්නේ මොකක්ද?
මම මැරෙන්න ආපහු ආවා.
මැරෙන්න.
ඒ සියල්ලට තිත තැබීමට.
කණගාටු නොවන්න.
කාලය පැමිණි විට මම අතුරුදහන් වන්නෙමි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇත්තටම ඇයට සියදිවි නසා ගැනීමට සැලසුම් කළ නොහැකියි නේද?
හේයි!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මගේ ලිපිනය ලැබුණේ කොහොමද?
යී චෑන් සහ මම ඔබව බලන්න එක පාරක් ආවා.
ඔබට මතක නැද්ද?
ඔබ කළාද?
ඔබ යී චෑන් ගැන ඊටත් වඩා අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුයි...
ඔබේ නියපොතු යට ඇති අපිරිසිදුකමට වඩා.
මොනවා උනත්. ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ටික කාලයක් බඩගින්නෙ මැරෙයි වගේ පේන්නෙ නෑ.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතනට ආවේ ඔයා ගැන කරදර වෙලාද?
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ ඔයා මෙච්චර දේවදූතයෙක් කියලා.
හේයි, ඔයා.
ඔයා අනිත් අයට තර්ජනය කරන එක විනෝදාංශයක් කරගත්තොත්,
ඔයා අන්තිමේදී වංචාකාරයෙක් වෙයි.
ඔයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාටත් ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා වගේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම මගේ කුසලතා ටිකක් පෙන්වන්නද?
ඔයා ආයෙත් යි චෑන් ඉස්සරහා පෙනී නොසිටීම හොඳයි.
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
ඒ පොඩි එකා...
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසල)
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න, මට මේක ටිකක් ණයට දෙන්න!
එයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි, ඒ මගේ ස්කේට්බෝඩ් එක!
යන්න! මාර්ගය සකසන්න!
(පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම්)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අපේ ඉදිරි පෙළ මිනිසා!
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේ අපේ පළමු පුහුණු සැසිය. ඔබ විනෝද වීමට සූදානම්ද?
ඔබ වේදිකාවට ගිනි තැබීමට සූදානම්ද?
හැමෝම, ශබ්ද නඟන්න!
- අපි සූදානම්! - අපි සූදානම්!
එන්න සහෝදරවරුනි!
ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අපේ පළමු පුහුණු සැසියට ඔයා කොහොමද පරක්කු වුණේ?
මට කියන්න එපා ඔයා මෙතන ස්කේට්බෝඩ් කළා කියලා.
ඔයා ආයෙත් පරක්කු වුණොත්, මම ඔයාගේ ඉදිරිපස දත් ඔක්කොම ගලවනවා.
ඔයාට ස්කේට්බෝඩ් කරන්න තුවාල වුනොත් මොකද කරන්නේ?
ප්‍රමාද වීම තුවාල වීමට වඩා හොඳයි!
මම ඔබට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා...
ඔබේ හදවත සහ ආත්මය මේකට වත් කරන්න...
ඔබට ප්‍රමුඛ පෙළේ පදවිය තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
වසර අවසානය දක්වා සෑම විටම ප්‍රවේශම් වන්නැයි මම ඔබට කීවෙමි.
අඩුම තරමින් ඔබ දෙදෙනාට එකඟතාවයකට පැමිණිය හැකිද...
මට බැණ වදින්න කලින්?
හරි යාලුවනේ. කතාබස් කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මේ අපේ ලැයිස්තුව, ඒ නිසා ඒක පරීක්ෂා කරන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම ගීත හතරක් තියෙනවා, එයට එන්කෝර් ප්‍රසංගයත් ඇතුළත්.
අපි හැමෝම මේකට එකට ඡන්දය දුන්නා. ඉතින් කිසිම විරෝධතාවක් නැහැ නේද?
නියමයි, කට්ටල ලැයිස්තුව අවසන් කර ඇත.
අපේ නිල ටී-ෂර්ට් එක නිර්මාණය කිරීමට අපි නිර්මාණකරුවෙකු කුලියට ගත්තා.
හරි, එහෙනම්.
අපි අපේ පළමු පුහුණු සැසිය ආරම්භ කරමුද?
- පෙරමුණේ මිනිසා. - ඇයි කළමනාකරු?
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? ඔයා පුහුණු වෙන්නේ නැද්ද?
හරි, දැන් අපි First Love Memory Manipulators ගේ...
පළමු පුහුණු සැසිය.
එක, දෙක, එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔයා කා දිහාද බලන්නේ?
මම ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම ඉන්නවා
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න දෙන්න එපා
- මම හිනාවෙයි කියලා හිතන්න එපා - ඉයුන් ගියොල්, ඩබල් එකක් එකතු කරන්න!
- මම ඔබෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ - මම ඔබෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
- මට අවශ්‍ය වන්නේ ආදරණීය බැල්මක් පමණයි - මට අවශ්‍ය වන්නේ ආදරණීය බැල්මක් පමණයි
- මට හැඟෙන ආකාරය මට ඔබට කියන්න ඕන - මට හැඟෙන ආකාරය මට ඔබට කියන්න ඕන
- නමුත් ඔබේ ඇස් වෙනත් දෙයක් කියනවා - නමුත් ඔබේ ඇස් වෙනත් දෙයක් කියනවා
- මම අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා කියලා හිතුවා - මම හිතුවේ අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා කියලා
- ඒකයි මම හිතුවේ ඒක ආදරය කියලා - ඒකයි මම හිතුවේ ඒක ආදරය කියලා
- වැඩිය දුර යන්න එපා - වැඩිය දුර යන්න එපා
- කවදා හරි, ඔයා මට කියයි - කවදා හරි, ඔයා මට කියයි
- ඔයා මට ආදරෙයි කියලා - ඔයා මට ආදරෙයි කියලා
අද අපි හොඳට කළා නේද?
ඔව්.
අපේ පළමු පුහුණු සැසිය නිසා ඒක නරක නැහැ.
අනෙක් ගීත සඳහා, අපි හොඳින් පුහුණු විය යුතුයි.
අවසාන ගීතය තමයි ගැටලුව.
අවසාන ගීතය? ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ප්‍රගුණ කිරීම පහසු ගීතයක් නොවේ.
මේ සියල්ල කාගේ හරි වරදක්.
හේයි, මම මගේම ශක්තියෙන් වැඩ කළොත්...
එහෙනම් අපි ඔයාගේ අවමංගල්‍යයේදී හමුවෙමු.
ඇත්තටම අපිට ඒක කරන්න බෑ.
- අපි ඉක්මනින්ම ඒක වෙනස් කළ යුතුයි... - නෑ!
සෙ ග්යොන්ග් ගීතය තෝරා ගත්තා.
අපට එය කිසිසේත් වෙනස් කළ නොහැක.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඇයට ඔබව නින්දාවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත් ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඇය ඒ ගීතය තෝරාගත්තේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
ඇය කර්ට් කොබේන්ට කැමතියි. ඒකයි!
ඇය මම ගීතය ගායනා කරනවා අහන්න කැමතියි!
ඔයා විහිළු කරනවා.
ඇය හිතාමතාම එතරම් දුෂ්කර ගීතයක් තෝරා ගත්තා...
ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට.
ඔබව අත්හැරීමට සැලැස්වීමට.
නැතහොත් ඔබ අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් වේදිකාවේදී ඔබව අවමානයට ලක් කිරීමට!
සේ ග්යොන්ග් කිසි විටෙකත් එසේ නොකරනු ඇත.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
අවංකවම, ඔයා හරිම මායාවක්.
හේයි, ඔයා විතරයි ඒක දන්නේ නැත්තේ.
මේ මුළු ප්‍රදේශයේම අනිත් හැමෝම ඇත්ත දන්නවා.
ඒ ඇති, හරිද?
අපේ ප්‍රධානියා ගීතය වෙනස් කිරීමට කැමති නැහැ.
ඔහු කියනවා ඔහු උපරිමයෙන් කරනවා කියලා.
ඔහුව විශ්වාස කරලා එයාට ඒක කරන්න දෙන්න බැරිද?
- යහපත. - හරි, හොඳයි.
අපිට ඒක කරන්න බැරි වුණත් අපි ඒකට යනවා!
හේයි, එතන මොකද වෙන්නේ?
මේ කලබලේ මොකක්ද?
- හෙල්මට් එක ගලවන්න. - ඒක ගලවන්න.
- හේයි, එයා කවුද? - ඔයාගේ හෙල්මට් එක ගලවන්න.
- දෙයියනේ. - ඔයා මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව බලන්නද?
- ඔබේ හිස්වැස්ම ගලවන්න. - එය ගලවන්න.
- ඔබේ මුහුණ අපට පෙන්වන්න. - අපට පෙන්වන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ. ඒ ඇය වෙන්න බැහැ. - ඇය කවුද?
- ඔබේ හිස්වැස්ම ගලවන්න. - එය ගලවන්න.
- ඔබ මෙහි සිටින්නේ කෙනෙකු හමුවීමටද? - ඔබේ හිස්වැස්ම ගලවන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම ඇයට තදින් අවවාද කළා.
- ඔබේ හිස්වැස්ම ගලවන්න. - අපි ඔබේ මුහුණ බලමු.
- මගේ දෙවියනේ. - ඒ චෝයි සේ ග්යොං!
අනතුරු ඇඟවීම කිසිසේත්ම ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
මගේ දෙවියනේ. ඇය ඇයි මෙතන?
- ඔහ්, මගේ. - බලන්න, ඒ චෝයි සේ ග්යොං!
යි චෑන්, හායි!
සේ ග්යොං, ඔබව මේ නිහතමානී ස්ථානයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම අයිස්ක්‍රීම් කඩේට ගියා, මට කිව්වා...
අද ඔයාට පුහුණු සැසියක් තිබුණා කියලා.
ඉතින් මම ඔබට මගේ සහයෝගය පෙන්වීමට මෙහි සිටිමි.
මා සතුව ඇති දේ අනුමාන කරන්න.
ටා-ඩා! අපි විනෝද උද්‍යානයට යන්නේ කොහොමද?
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මමත් ඔබ සමඟ එකතු වෙන්න කැමතියි.
මම ඔයාලටත් ටිකට් ගත්තා. ඔයාලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
- ඔව්. - ඔව්.
නෑ, මම හොඳින්.
හරි. ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම ඔයාගේ ටිකට් එක ගත්තේ නැහැ.
ඔව්, ගෙදර යන්න.
ඔයා දවස පුරාම මහන්සි වෙලා වගේ හිටියා.
හොඳයි, මම ගෙදර යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් ගමන සම්බන්ධයෙන් ප්‍රවීණයෙක්.
මට ඒක හිටගෙන පදින්න පුළුවන්, ඉස්සරහට රෝල් කරන්නත් පුළුවන්.
මම ඔයාට බැක්ෆ්ලිප් එකක් පෙන්නන්නද?
- ඇත්තටම? ඔව්, මට පසුව පෙන්වන්න. - ඇයට පෙන්වන්න මොකක්ද?
ස්කූටරය පදින අතරතුර මට ඉදිරිපස රෝදය ඔසවන්න පුළුවන්.
- ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද? - මොකක්ද ඔසවන්න?
- අපි යමු. - නෑ!
මගේ දෙවියනේ. මේක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- මම ඔයා ළඟට එනවා! - ඒක කරන්න!
- හරි! - අපි යමු!
හේයි, ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න! ඔයා මගේ මාර්ගය අවහිර කරනවා.
ජෙයොන්ග්, ඔයා ලෑස්තිද?
මගේ දෙවියනේ! ඔයා මාව බය කළා.
- වාඩි වෙලා ඉන්න. - යන්න දෙන්න.
ජෙයොන්ග්, මට උදව් කරන්න!
- හේයි! - හේයි, නවත්තන්න.
- යි චෑන්! - වාඩි වෙලා ඉන්න, හරිද?
- ඒ පොඩි එකා... - අපි යමු.
- අපි යමු. - ඉක්මන් කරන්න.
- අපි සූදානම්! - අපි යමු!
බලන්න.
- දෙවියනේ! - අනේ මන්දා!
ස්තූතියි.
මේ බැලූනය බලන්න!
මගේ දෙවියනේ! මේක බලන්න.
ස්තූතියි. වූෆ්!
එක, දෙක.
ඉන්න!
- මට යි චෑන් ළඟින් ඉන්න ඕන. - මගේ දෙවියනේ.
මෙහෙට එන්න, සේ ග්යොං.
- එක, දෙක, තුන. - දෙවියනේ.
මාව අනුගමනය කරන්න!
- මම හොඳින්. - ඔහ්, මගේ.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට බොන්න වෙන මොනවා හරි ඕනද?
තවත් කුකුල් මස් කූරු? බටර් බැදපු?
නෑ, මම හොඳින්. මේක මට ඇති කෑම.
අනේ, තුවා කොහෙද ගියේ? ඒක මෙතනමයි.
මට මේක පිස දාන්න වෙනවා.
- ඔයාට තුවායක් ඕනද? - ඔව්.
සේ ග්යොන්ග්, මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් එන්නම්. මොහොතක්.
මට තත්පර 13ක් දෙන්න.
එයා හුරතල්. හේයි, ඔයාට හරියටම තත්පර 13ක් තියෙනවා.
දහතුන, දොළහ, එකොළහ...
- යන්න දෙන්න. - ඔයා යන්න දෙන්න.
නෑ, ඔයා යන්න දෙන්න.
හොඳයි, ඒ සියල්ල ඔබේ.
- ඔහ්! - දෙයියනේ.
දෙවියනේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
තත්පර 13ක් ඉන්න. ඔහු ඉක්මනින්ම ඔබට තුවායක් ගෙන එනු ඇත.
ඔයා පොඩි...
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්, නිසැකවම.
බෝතලේ කෙචප් ඕන තරම් තිබුණා.
ඇයට ඒක එච්චර තදින් මිරිකන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇය යමක් අතහැර දැමූ විට ඇය යමක් කිරීමට සූදානම් බව මම දැන සිටිය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
හොඳයි...
මේ වගේ අපැහැදිලි ප්‍රශ්නයකින් ඔයා මොනවද අහන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
විවිධ අවස්ථාවන්ට දේවල් යෙදීමට ඔබ දක්ෂයි.
හොඳයි, ඔබ යි චෑන් ගැන ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ඔහුගේ මිත්‍රත්වය ඔබ විනාශ කරන්නේ ඇයි?
ඔබ ඒ ගැන ඉතා දැඩි ආශාවක් දක්වන බව පෙනේ.
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවන සම්බන්ධතාවයකට පැටලෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මම ඔහුව නිවැරදි මාර්ගයට යොමු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම? මම යි චෑන්ගේ උපදේශකයා.
මම යි චෑන් විද්‍යාලයට ඇතුළත් වන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කළ හැකි සියල්ල මම ඉවත් කරමි.
ඒකට ඔයාත් ඇතුළත්.
බොහෝ අය ඔබට කියන්න ඇති ඔබ ඕනෑවට වඩා කලබලකාරී බව.
මිනිස්සු බොහෝ විට කියන්නේ මම වගකිව යුතුයි කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. මම නිවාඩු.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා වැරදි විදිහට හැසිරෙන්න කැමති කියලා මට තේරෙනවා, මොකද ඔයාට කැරලි ගහන්න ඕන නිසා.
නමුත් ඒ අහිංසක මිනිහාගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
කරුණාකර.
කවුද කිව්වේ...
මම ඔහුගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කළාද?
ඔයා යි චෑන්ට කැමති නෑ.
හැඟීම් නිරන්තරයෙන් වෙනස් වේ.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාටයි යි චෑන්ටයි කොහොමත් එකට ඉන්න බෑ.
එයා වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඒ කවුද?
කවුරුහරි කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මට ඕන ඔයාගෙ තාත්තා දැන් ඉන්නවට වඩා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවට.
යී චෑන්ට ආදරේ කරන සහ වෙන කාටත් වඩා එයාව බලාගන්න කෙනෙක්.
මම ඔයාට කිව්වත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
ඔයාට යි චෑන් ගැන ආදරයක් තියෙනවා නේද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එන්න. කමක් නෑ. මම හරිම විවෘත මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
මට ඒ වගේ දේවල් වලට කිසිම පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් නෑ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - කරදර වෙන්න එපා.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපි සාධාරණව තරඟ කළ යුතුයි.
වාසනාව!
හේයි.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි! හේයි!
- මගේ දෙවියනේ. ඒකයි. - ඇත්තටම ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
- හරි, මට ඔයාව ඇහුණා. - සේ ග්යොං.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
නෑ!
මේ මොකක්ද?
- සේ ග්යොං! - සේ ග්යොං!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මගෙන් අයින් වෙන්න, හරිද?
දෙවියනේ.
හේයි, අපි කතා කරමු.
මේක ලැජ්ජාවක්.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඇවිදිනකොට හැමවෙලේම පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඔයා මොකක්ද, මගේ නැනී? සුපර්මෑන්?
ඔබට හදිසියේම ශක්තියේ රැල්ලක් දැනෙනවාද...
මිනිසුන්ට යමක් සිදු වූ විට?
ඔබට ඔබව පාලනය කර ගත නොහැකි තරමට බලවත් බවක් දැනෙනවාද?
අපි යමු.
ඔබේ උපකාරක සැසියට කාලය ආසන්නයි.
නැහැ!
ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි, යමක් තිබේ නම්.
ඇයි ඔයා මට හැමදේම විනාශ කරන්නේ? ඇයි?
ඔයාට මම කියන විදියට කරන්න බැරිද?
- මොකක්ද කරන්න? - ඔයාට මට ඇහුම්කන් දෙන්න බැරිද...
මගෙන් අහන්නේ නැතුව...
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි නැත්නම් මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
අවුරුද්දකට විතරයි.
අවුරුද්දකට විතරයි, ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම නෙවෙයි.
ඔයාට අවුරුද්දක්වත් මගේ ළඟ ඉන්න බැරිද?
නෑ යාලුවනේ.
ඉතින් ඒක තමයි ඒක.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි එයාලගේ කැමැත්තට ගරු කරමු...
ඒ වගේම අපි දැන් ඒක දැක්කේ නෑ කියලා මවාපානවා.
නැහැ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
ගියොං. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කමක් නෑ. මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නෑ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
හේයි, ඔයා, අපි මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ගියොං.
පරක්කුයි.
මට ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න ඕන.
ස්කූටරයෙන් යන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්න කැමතියි,
නමුත් මම කෙනෙක් එක්ක සාධාරණව සෙල්ලම් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා,
ඒ නිසා මට ඒක කරන්න බැහැ.
හරි.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර ආවම මට පේජ් එකක් දාන්න.
මම ඔයාට කලින් මගේ නම්බර් එක දුන්නා.
හරි.
මම ගෙදර ආපු ගමන් ඔයාට පේජ් එකක් දාන්නම්.
ඔයාලා නිසා මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මම ඔයාලා පස්සේ හමුවෙමු. බායි.
- බායි. - බායි.
- අපි යමු. - අපි යමු.
මීටර් තුනකට වඩා දුරින් තබා ගන්න.
අපි එකට යමු.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
කුමක්ද?
යි චෑන් සහ මම දෙයක් නොවේ.
මම ඔහුට කැමති නැහැ. මම කියන්නේ...
මම ඔහුට කැමති නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මම ඔහුට කැමතියි,
නමුත් ඔබ සිතන ආකාරයට නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, යි චෑන් සහ මම...
කවදාවත් දෙයක් වෙන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
හරි.
මම දන්නවා ඒක අමුතුයි කියලා.
නමුත් මම අමුතු වෙන්නේ ඇයි කියලා...
යී චෑන් නිසා නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයිද?
එහෙනම් හේතුව මොකක්ද?
ඇත්තටම,
මට කියන්න බැරි රහසක් තියෙනවා.
රහසක්? මොන රහසක්ද?
මට ඒක කියන්න බෑ. මොකද ඒක මට කියන්න බැරි රහසක්.
ඔයා...
ඔයා මාව කැමතිද?
- මොකක්ද? - ඒ ගැන හිතන්න.
මම යි චෑන් එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔබ අපට මැදිහත් වෙලා බාධා කරනවා, අපිව පාලනය කරගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඊර්ෂ්‍යාව නිසා කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඒක යි චෑන් නිසා නෙවෙයි කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මට කැමතියි.
මම ගැටලුවක් විසඳන්න හැදුවා,
නමුත් දැන්, මට තවත් එකක් තියෙනවා.
බායි.
මා සමඟ අවංක වන්න.
ඒ මමද?
නැත්නම් ඒ යි චෑන් ද?
ඒ කවුද?
හැමෝම ඔයාට කැමතියි කියලා වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම වැරදි නැහැ.
හැමෝම මට කැමතියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නොවේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහුට විහිළු කිරීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
අපි එය එකට එකතු කරමු.
කරුණාකර එය එකට එකතු කරන්න.
- කරුණාකරලා! - අනේ දෙවියනේ.
තනියම ගෙදර ගිය සේ ග්යොන්ග් ගැන ඔයා කරදර වෙනවද?
මට ඔයාගේ පේජරය දෙන්න.
පාඩම ඉවර වෙනකම් මම ඒක තියාගන්නම්.
අනේ මගේ.
මෙන්න සේ ග්යොං.
සේ ග්යොං.
මේ ඔයාගෙ ගෙදර ෆෝන් නම්බර් එකද?
මම ඒක මගේ හිතේ තියාගන්නම්.
නැත.
ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණි තාක් කල් සියල්ල හොඳයි.
මම හොඳින් සිටින විට දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
පාඩම තවම අවසන් නැත.
මොකක්ද?
ඔයාට දෙයක් ඇහුනාද? ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒක මැස්සෙක් ඝෝෂා කරනවා.
"මැස්සෙක්?"
ඒක මට දෙන්න.
- හේයි. - සේ ග්යොං,
මම මැස්සාව අල්ලගත්තට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
සේ ග්යොං, මම ඒක අල්ලගත්තා. ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
- මගේ තාත්තාවත් කවදාවත් මට ගැහුවේ නැහැ. - මට සමාවෙන්න.
මෙහෙ එන්න.
මැස්සා අල්ලා ගැනීම මා සිතුවාට වඩා දුෂ්කර ය.
හේයි. නවත්වන්න.
මට මැස්සෙක් කියන්න එපා. මට ඒක දෙන්න.
මම ඒක අල්ලගත්තා.
ඔබට අවසාන ගීතය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යද? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒක ඔයාගේ මෙහෙයුමටත් අදාලයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
සෙ ග්යොන්ග් මට ඒක වෙනස් කරන්න කිව්වා.
ඇයි එකපාරටම?
ඇත්තටම, මම ඊයේ එයාගෙන් දුරකථනයෙන් ඇහුවා.
ඒ කියන්නේ මිෂන් ගීතය මාව අවුල් කරන්න තෝරගත්තොත්.
ඔවුන් වරදවා වටහා ගනීවි.
ඊට පස්සේ?
එහෙනම් ඒක වෙනස් කරන්න.
කණ්ඩායමක් සෑම විටම ඉංග්‍රීසියෙන් ගීත කළ යුතු නැහැ නේද?
කොරියානු සංගීතය බිල්බෝඩ් ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටිය හැක,
යම් දිනක ගෝලීය වෙළඳපොළකට පිවිසීම.
ඔබ ඔබේ කාලයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටිය යුතුය.
අනේ, පරිමාණය විශාල වුණා.
මම එය අනුමත කරනවා. මම එය සියයට සියයක් අනුමත කරනවා.
මමත් ඒක අනුමත කරනවා. ගීතය කොහොමත් අමාරු වැඩියි.
එහෙනම් මමත් අනුමත කරනවා.
මම විරුද්ධ වෙනවා.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
උත්සවය එනකම් අපිට මාසයක්වත් නැහැ.
නැහැ. අපිට ඕනෑ තරම් කාලය තිබුණත්,
ඇය එහෙම කිව්ව නිසා අපි ඒක වෙනස් කරන එක තේරුමක් තියෙනවද?
එය තේරුමක් නැති ඇයි?
ඔට්ටුවක් දාපු කෙනා මට ඒක වෙනස් කරන්න කිව්වා.
ඇය ඇගේ අදහස වෙනස් කළොත්?
එහෙනම් ඔයා ඒක ආයෙත් එයාව සතුටු කරන්න වෙනස් කරනවද?
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
සේ ග්යොන්ග් විදේශයන්හි ඉගෙනීම අතහැර දමා මා නිසා කොරියාවට ආපසු ගියා.
මම ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම ඇයට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මගේ ජීවිතය ඒ වෙනුවෙන් කැප කරනවා.
එතකොට ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව නිෂ්ඵලද?
මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
මට තේරුණා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒක හරි යයි.
- හේයි. - හේයි.
බලන්න එයා මෙතන ඉන්න වැදගත්ම කෙනා වගේ හැසිරෙන විදිහ...
ගිටාරය වාදනය කරන්න පුළුවන් නිසා.
ඔහු සුළුකමේ ප්‍රතිමූර්තිය විය යුතුයි.
පන්ක්, ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන්ම එයා පස්සෙන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මම හොඳ වෙලාවට එතනම නවතින්න.
හේයි. දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඔයා මනෝභාවය විනාශ කළා.
හැමෝම ඒ අදහසට කැමතියි. ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
බෑන්ඩ් එක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක ඇමක් විතරද?
කවුරුහරි...
සංගීත කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙකු වීමට ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් සමඟ පවා අවුල් කළා.
මගේ දෙවියනේ.
ඔබ යමෙකුගේ දෙමාපියන් ඇති දැඩි කළ යුත්තේ ඇයි...
මට ගීතයක් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට?
ඒ සීනි ආලේපිත වචන වලට ඇබ්බැහි වෙලා,
ඔබවම මෝඩයෙකු කර ගන්නවා...
ඔබ මට දුන් පොරොන්දුවවත් මතක නැහැ නේද?
ඔබ සේ ග්යොන්ග් හැර වෙන කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ නේද?
මොනවා වුණත්. මට කියන්න.
ඔයා බෑන්ඩ් එකේ ඉන්නවද නැද්ද?
හරි.
මම අයින් වෙනවා.
මට දැන් මහන්සියි.
ඔයාට මොනවා වුනත් ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම අයින් වුනා.
ඔබට පසුතැවෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබ මේ විදියට ගියොත්, ඔබට කිසිදා ආපසු එන්න බැහැ.
සංගීත කණ්ඩායමට සහ ආගන්තුක නිවාසයට.
හේයි, මම කිව්වා ඔයාට කවදාවත් ආපසු එන්න බැහැ කියලා.
අනේ මන්දා!
වතුරයි තෙල්යි මිශ්‍ර වෙන්නේ නෑ.
හරි. අනේ දෙවියනේ.
එයා පරක්කු වෙලා වැඩෙනවා. එයා කාවවත් ආලය කරලා නෑ.
ඔහු දැන් වැඩිවියට පත් වෙනවා.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? ඉයුන් ගියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි පුරුදු වෙමු.
ඔහු සිසිල් වූ පසු නැවත පැමිණේ.
ඔහු එසේ සිතනු ඇත, නමුත් නැත.
මම නැවත කිසිදා ආපසු නොයමි.
(භාවිතා කළ සංගීත භාණ්ඩ)
හේයි, තරුණයා.
ඔබ ඔබේ පියාට ගිටාරයක් ලබා දීමට කැමති හොඳ පුතා නේද?
හෙලෝ.
මට පරිපූර්ණ ගිටාරයක් හමු විය.
ඔයා හොයපු හැමදේම ඒක.
ඇතුළට ඇවිත් බලන්න. ඔයා ඒකට කැමති නම්, ඒක ඔයාගේ.
ඔයාට ඕන කරන මිලට මම දෙන්නම්.
නෑ. මට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
බායි.
(භාවිතා කළ සංගීත භාණ්ඩ)
ඔවුන් සටන් කළා.
ඔහු සහ ඔහුගේ පියා සටන් කරන්න ඇති.
(වූරි මාර්ට්)
ස්තූතියි.
කරුණාකර මේ සමඟ රසවත් දෙයක් මිලදී ගන්න.
ආච්චි, සමු නොගෙන යන්න මට කණගාටුයි.
නමුත්...
ඔබට පේනවා,
තාත්තාගේ නොමේරූ අනුවාදය නැරඹීම මට දරාගත නොහැකි තරම්ය.
මම ගෙදර.
ඇයි ඔයා තනියම? ඔයාගේ ටියුටර් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ පන්ක් තාම ගෙදර ඇවිත් නැද්ද?
කොච්චර රළුද!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ටියුටර්ට එහෙම කියන්නේ?
එයා අල්ලපු ගෙදර බල්ලෙක් නෙවෙයි. එයා ඔයාගේ ටියුටර්.
ආච්චි, ඔයා මට මෙහෙම බැන බැන හිටියොත් මගේ හැඟීම් රිදෙයි.
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් මම සේවකයෙක් විතරයි කියලා,
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ ඇත්ත මුණුපුරා.
එහෙනම් ඔයා එයා නැතුව ගෙදර එන්න හොඳ නෑ.
ඔයා අද දවල් ඔයාව බලන්න එයා ඔයාගේ ඉස්කෝලෙට ගියා.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක.
අපි මගේ පාසලේදී මුණගැහුණා.
නමුත් ඔහු චුන්චියොන් වෙත ගියා...
මොකද එයාට බලාගන්න දෙයක් තිබුණා.
මම ඇපල් කාමරේ රෙදි සෝදන්න ඕනද?
එය මෘදු ලෙස බිම තබන්න. එය අවුල් නොකරන්න.
හරි.
හරි. යි චෑන්.
මම රෙදි සෝදන අතරතුර මෙය සොයා ගත්තා. මෙය ඔබේද?
අනේ, ඒක. කවුරුහරි ඒක පාරේ දැම්මා.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා ඒක වහාම ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඒක හොඳටම හොඳයි වගේ පෙනුනා, ඒත් මම ඒකත් හෝදලා දැම්මා.
ඒක අමතක කරන්න. මට කොහොමත් එයා එක්ක කතා කරන්න බෑ. ඒක කරදරයක්.
අනේ. ඒ පන්ක්.
මම ජින්සෙන්ග් ටිකක් එක්ක කුකුල් මස් තම්බන එක ගැන හිතුවා.
හෙට වෙනකොට එයා ආපහු එයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම කැරලිකාර අවධියක් හරහා යනවා. ඇත්තටම.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ බෑගයත් ගත්තාද?
ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලාද?
අපි බලමු ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා.
ඔයා ගියොත් දුක් විඳින්නේ ඔයා විතරයි.
මට තනියම ඉඩ තියෙන එක හොඳයි.
සේ ග්යොන්ග් හැර වෙන කවුරුත් ගැන ඔයාට වැඩක් නෑ නේද?
ඔහු සහ ඔහුගේ දේශන. ඒක හරි.
ඔයා ආපහු එන්න හොඳ නෑ.
මේ කාමරේ ලස්සනයි ලොකුයි.
ළමයා.
අවදි වෙන්න.
(වූරි මාර්ට්)
මගේ කඩේ ඉස්සරහා ඔයාට නිදාගන්න බෑ.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
නැත.
මට කණගාටුයි.
හෙලෝ.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
ඉතින්? ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි ඔබ සොයා ගත්තාද?
නැත.
අමතක කරන්න. හැම දෙයක්ම අවුල්.
මගේ තාත්තාට පිස්සු හැදිලා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ ගැනම හිතාගන්න බෑ.
මගේ අම්මා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මිනිස්සු මං ගැන වැරදි අදහසක් ගත්තා. මම තාත්තත් එක්ක ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
කිසිවක් මගේ විදියට වෙන්නේ නෑ.
අනේ නෑ. ඔයා දුප්පත්.
මෙහෙයුම අමතක කරන්න. මට ගෙදර යන්න විතරයි ඕන.
මට හා යි චෑන්ගේ ඒ නොමේරූ අනුවාදය අවශ්‍ය නැහැ.
මට මගේ සැබෑ තාත්තා නැතුව පාලුයි.
මට මගේ අම්මාව මතක් වෙනවා...
ඒ වගේම ඉයුන් හෝත්.
ඉතින් කරුණාකරලා මාව ගෙදර යවන්න. කරුණාකරලා?
ඒක හරිම නරකයි.
අවකාශයේ සහ කාලයේ දොර ඉක්මනින්ම විවෘත වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක ආයෙත් කවදාද විවෘත වෙන්නේ?
- ඔබට එය නියමිත වේලාවට සොයා ගත හැකියි. - ඔබ දැන් ඇත්තටමද?
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ මාව කාලයේ ආපස්සට ගමන් කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඔයා කොහොමද මට මේ වගේ වගකීම් විරහිත දේවල් කියන්නේ?
දැන් ඔබ ගියොත්,
2023 ඔබ පුරුදු වී සිටින දෙයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් වනු ඇත.
ඔබට තවමත් ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද...
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අනේ නෑ. ඔයා දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති.
ඔයා මෙහෙට ආපු මොහොතේ ඉඳන්,
සියල්ල වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා.
(භාවිතා කළ පොත්, දවස)
- මට සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න, ඔයා...
(CNUE මාසික, 1995 අප්‍රේල් කලාපය)
යූන් ඩොං ජින්?
ඒ ඔයා.
ඔව්, මම.
මම යූන් ඩොං ජින්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඔබට එය විශ්වාස කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටි මොහොතේ සිට,
ඉතිහාසය ටිකෙන් ටික වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔබ ගමන් කළ මිනිසුන්ගේ ඉරණම සම්බන්ධයෙන්ද එයම වේ.
ඔවුන්ගේ ඉරණමත් වෙනස් වෙන්න ඇති.
මම ආපහු එන්න හොඳ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක හොඳ පිළිතුරක්ද?
කොහොමත්ම නැහැ.
මගේ තාත්තාගේ පළමු ආදරය හදිසියේම නැවත ආවා.
ඔවුන්ගේ නැවත එක්වීම සිදු නොවිය යුතුව තිබුණි, නමුත් එය සිදු විය.
මේ සියලු වෙනස්කම් ඇති කළේ මමද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් වෙනස්කම් තවත් වෙනස්කම් ඇති කළ හැකිය.
ඔබේ නොපැහැදිලි අදහස් සමඟ සියල්ල දන්නා කෙනෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
මට ඉඟියක් හෝ යමක් දෙන්න.
මට මේක හදන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න...
නැත්නම් මගේ තාත්තගේ අනතුර නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න.
නැත්නම් මට මගේ අම්මව හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න.
කරුණාකරලා මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
ඔහ්, නෑ. මම දැනටමත් ඔබට සියලු ඉඟි ලබා දී තිබෙනවා.
මොන ඉඟිද?
ඔයා ගිහින් බලන්නේ නැත්තේ ඇයි? එහෙනම් අපි අපේ කතාව නැවත පටන් ගනිමු.
- ආයුබෝවන්. - ඉන්න.
හෙලෝ? එන්න!
ඔහු දැනටමත් මට සියලු ඉඟි ලබා දී තිබේද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මේකද?
(ජින්සුන් ෆීනික්ස් ස්ටෑන්ඩර්ඩ්, ජින්සුන්ගේ පළමු විදුලි ගිටාරය)
ඉන්න.
අප්‍රේල් 29.
ඒ හෙට.
ඒ කියන්නේ මට එතනදී ඉඟියක් ලබා ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ජින්සුන්ග් එළිදක්වන පළමු විදුලි ගිටාරය එයයි.
ඉතින් මගේ තාත්තා මේ නිෂ්පාදනය ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
මම අද මෙහි සිටින්නේ සභාපතිවරයා වෙනුවෙන් නිසා,
කුමක් වුවත් අපට සාර්ථක සිදුවීමක් තිබිය යුතුයි.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවේද?
හොඳයි,
අපට ගැටලුවක් තිබේ.
ගැටළුවක්ද?
කාලගුණ අනාවැකියේ සඳහන් වන්නේ තද වැසි ඇති වන බවයි...
අද දහවල් ගිගුරුම් සහ අකුණු සමඟ.
අපට ඉදිරියට යා හැකිය...
පුවත්පත් සාකච්ඡාව සහ ගෘහස්ථ උත්සවය සැලසුම් කළ පරිදි.
එළිමහන් උත්සවය දැනට කල් දැමීම අපට ඥානවන්ත විය හැකිය.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපි අද පළමු වරට අපගේ නිෂ්පාදනය හෙළි කරනවා.
අපි ප්‍රසිද්ධියේ සිටිය යුතුයි.
අපි එය කල් දැමුවහොත් මිනිසුන්ගේ උනන්දුව නැති වන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත. නමුත් ඔවුන් තද වැස්සක් සඳහා අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කළා.
අහන්න. මට කිව්වා...
සහභාගිවන්නන්ගෙන් බහුතරයක් ඔවුන්ගේ 20 ගණන්වල අයයි.
තරුණ කාලය හොඳ කුමක්ද?
ඔවුන්ට සමහර වැහි බිංදු හැසිරවිය හැකිය.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න. හරිද?
ප්‍රේක්ෂකයින්ට වැහි පොන්චෝ දෙන්න.
අපි මේකෙන් ඉදිරියට ගිය නිසා අනතුරක් සිදුවුවහොත්,
සභාපති...
ඔයා දැන්ද...
මම කියපු දේ ඉවත දැම්මද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මේ සමාගමේ උරුමක්කාරයා.
මගේ පැතුම සභාපතිවරයාගේ පැතුමයි.
ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට අවශ්‍ය නම් මිස උත්සවය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
(ජින්සුන් ෆීනික්ස් ස්ටෑන්ඩර්ඩ් දියත් කිරීමේ උත්සව විගණනය)
මම නැවත මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න. මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කිරීම.
එක, දෙක. එක.
එක, දෙක.
(ජින්සුන් ෆීනික්ස් සම්මත)
ඒක පුදුම සහගතයි.
(ආරාධනය)
(ජින්සුන් විසින් පවත්වන විශේෂ විගණනයකට සහභාගී වන ලෙස අපි ඔබට ආරාධනා කරමු.)
විගණනයේ ජයග්‍රාහී ත්‍යාගය...
අලුත්ම ගිටාරයක්ද?
- ඔයා දහවෙනිද? - මොකක්ද? නෑ. ඒක නිකන්...
රැඳවුම් කාමරය මේ පැත්තේ. ඇවිත් මාව අනුගමනය කරන්න.
- එන්න. - දෙයියනේ. මට අවධානය යොමු කරන්න දෙන්න.
ඇය දවස පුරාම නිදිමතයි.
ඇය බෙහෙත් ගන්නවා වගේ.
ඇය දින කිහිපයකට පෙර වැස්සෙන් තෙමී සිටියාය.
ඇයට නියුමෝනියාව වැළඳී ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
යූන් සැන්ග් ඒ ඇගේ ක්‍රියාවන් සියල්ල අනුකම්පා සහගත ලෙස දැක අතිශයින් කෝපයට පත් විය.
- දෙයියනේ. මොන කරදරයක්ද. - කවුරුහරි ඇයට අනුකම්පා කරන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා. ඒක ඒකපාර්ශ්විකයි.
හේයි, ඒක පැත්තකට වෙලා නෑ.
- ඔයා හොඳට පේනවා. ඒ ඇති. - ඒක හොඳට පේනවා.
හැමෝම. ජීවිතයට ගරු කිරීම ගැන විශේෂ දේශනයක් තියෙනවා...
අවසාන රැස්වීම වෙනුවට.
අපි හැමෝම ශ්‍රවණාගාරයට යන්න ඕනේ.
- එන්න. - ඔයා ඇත්තටමද?
- ඒක වැඩියි. - ශ්‍රවණාගාරය? අපි ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
අපි ඇයට කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඇයට අපිව ඇහෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇයට ඇස් තියෙනවා. ඇයට පුවරුව කියවන්න පුළුවන්.
- අපි යමු. - මොන විශේෂ දේශනයක්ද?
ඔබ දේශනය මඟ හැර කෑම ටිකක් කන්න කැමතිද?
- ඔබ ඇතුළේද? - එන්න.
- මම ඒ වෙනුවට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ. - දෙයියනේ.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න යනවා නම්...
අම්මා.
මට අසනීපයි.
(මම ඔයාට කැමතියි.)
බොරුකාරයා.
ඔයා මාව දාලා ගියා.
හෙලෝ.
- මම... - ඔයා හොඳින් හිටියාද?
දේවල් දකිනවා.
හරි. මේක ඔයාගේ නේද?
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
(යූන් චුං ආ)
තාත්තේ, ඔයා යූන් චුං ආ! ට ආදරේ කරන්න ඕන!
යූන් චුං ආහ් කියන්නේ කවුද?
මොකක්ද? එයා කතා කරපු යූන් චුං ආහ් ඔයාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මේක හොඳ නෑ.
(සියෝවොන් කලා උසස් පාසල)
මට ඔයාව ගෙනියන්න දෙන්න.
(ජින්සුන් ෆීනික්ස් ප්‍රමිතිය දියත් කිරීමේ සැමරුම් විගණනය)
හරි. නවවන සහභාගිවන්නාගේ මොනතරම් හොඳ රංගනයක්ද.
හරි. අවසාන වශයෙන් නමුත් අවම වශයෙන් නොවේ. සහභාගිවන්නාගේ දහවන.
මෙය අවසාන සහභාගිවන්නාගේ කාර්ය සාධනයයි.
ඔහු කඩවසම්.
දැන් ඕනෑම වේලාවක වහින්න යනවා වගේ.
අපි දැන් නවතින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු අන්තිමයා.
අපි ඉදිරියට යමු.
- මොකක්ද? - මේ මොකක්ද?
- ඔහ්, නෑ! - නෑ!
දැන්ම ගිලන් රථයක් අමතන්න!
- ඔහ්, නෑ! - ඔහු කඩා වැටුණා!
- ඔහු සිහිසුන්ව ගියා! - සර්, අපි යා යුතුයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මොකක්ද? දෙයියනේ. එන්න.
(පිළිවෙලක් නැත)
රෝගියෙක් එනවා. කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න. - අපිට රෝගියෙක් ඉන්නවා. කරුණාකර යන්න.
තාත්තා.
ER එක කොහෙද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය සිහිසුන් වී ඇද වැටුණා.
- ඇයට දැන් උදව් අවශ්‍යයි! - මේ ආකාරයෙන්.
ඇගේ නම කුමක්ද?
ඒ යූන් චුන්ග් ආ.
අම්මා.
(පාර්ක් හෝ සැන්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(ට්වින්ක්ලින් කොමඩු)
අපි දැන් ඉඳන් යාළුවෝ.
යූන් චුන්ග් ආ.
ඔහු මගේ නම කිව්වා.
අනේ, ඔයාගේ සහකරුට මොකද වුණේ?
එයා ගියා.
නමුත් එයාට යන්න තැනක් නැහැ.
ඉයුන් ගියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද? එයා එන්නේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්. ඔයාට එයාව ඕන නම්, ඔයා ගිහින් එයාව හොයලා බලන්න.
මම කෙනෙක් හොයනවා. ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා වෙන්න පුළුවන් හා ඉයුන් ගියොල්ට විතරයි.
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නම්.
මට හා ඉයුන් ගියොල්ව හොයාගෙන ඒක මමම බලන්න ඕනේ.
අම්මා. තාත්තේ. මට ගෙදර එන්න ඕන.
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.